Haz que la imagen de fondo pase a ser un mapa sobre el cual se pueda hacer zoom. Que tenga todas las funciones de zoom y contexto de 'mc1.html' y que los personajes escalen como en 'mc1.html'. Manten las funcionalidades de selección y dibujo de trayectorias ya existentes en 'move-characters.html'
Añadir un buscador de texto clearable con una checkbox para buscar regex, que filtre las fechas de las entradas mostradas a las que cumplan con el valor del filtro de texto en la entrada.
Hacer que bajo las coordenadas actuales de los personajes te muestre las coordenadas sin tener en cuenta el espacio que ocupa la IU del navegador, como si estuviera a pantalla completa. Dado que las coordenadas en distintos navegadores son distintas, e iguales si el navegador está a pantalla completa.
La distancia que me importa es la que va desde la posicion inicial del navegador, esté donde esté de la pantalla, y dónde se empieza a dibujar el mapa. Lo que sería 0 en fullscreen.
Con todo esto, haz que se muestre unas coordenadas que cuando un personaje esté en un mismo lugar del mapa, da igual el navegador o esté en fullscreen o no, de las mismas coordenadas. A la misma localizacion del mapa mismas coordenadas, para que al actualizar por firebase las posiciones estén en el mismo sitio sin depender del navegador ni de nada.
En diferentes browser los puntos del mapa dan diferentes coordenadas. Piensa en una solución para que las coordenadas de un punto en concreto del mapa (sin imporatr zoom y desplazamiento) sean siempre las mismas
Haz lo que te he pedido, aplicado en mc1.html para que calcule esas coordenadas. Si es necesario para que funcione, haz que sólo se puedan cargar mapas svg, y guarda el mapa de la amera óptima para que las coordenadas funcionen
Haz en svg.html los cambios. LAs coordenadas del personaje varía dependiendo del navegador. Las coordenadas deberían ser las internas del mapa, para que sean igual, sea fullscreen o nagehadores distintos.
Esos cambios no funcionan. Cambiemos de estrategia. Haremos que el mapa sea un archivo svg y que las coordenadas con las que se trabajan sean las internas del mapa. Cuando se mueva un personaje será con esas coordenadas, y todo se referirá a ellas, para que al estar sobre un mismo mapa los personajes esten en el mismo lugar del mapa con la smismas coordenadas
Los personajes deben de utilizar las coordenadas del svg,para que pueda coordinarse, por firebase y que se actualice la posición del personaje correctamente con el mapa.
Hacer que funcione aunque el svg no tenga especificado un viewBox.
Crear en mc1 unas variables globales de ajuste de las coordenadas x e y , llamados dx y dy, que modifique la localización de los personajes, en un princioio inicializada en 0 y 0.
Crear un archivo 'svg.html' que tenga las mismas funciones que 'mc1.html', pero cargando un mapa svg, del cual tomará las coordenadas, tenga o no un viewbox. Haz que el zoom se realice sobre la zona del cursor del ratón (como en 'mc1.html'). Guarda el svg en una variable para que sea accesible. Crea una funcion que permita hacer zoom sobre una parte de svg con una id concreta. Todos los movimientos de personajes se harán con respecto a las coordenadas svg para que todo sea consistente. Haz los cambios necesarios para que los personajes sean visibles y se muevan correctamente, trabajando con las coordenadas de svg.
Hacer un método que mueva el personaje actual a las coordenadas del lugar donde se clica. Que han de ser las coordenadas que se muestran con 'x'. Hacerlo con una opcion del menu contextual con la letra 't' de Transportar
Eres un experto programador JS. Hacer que al mostrar el calendario estén marcadas las fechas en las que hay una entrada para ese día. Si con el calendario por defecto no pudiera hacerse, hazlo importando alguna librería que pese poco y de contrastada eficacia.
Eres un experto programador JS y diseñador web. Modifica el archivo para que utilice la librería Vuetify 2, que necesita vue. El diseño ha de ser similar, pero utilizando las ventajas de vuetify. Al mostrar el calendario deben estar marcadas las fechas en las que hay una entrada para ese día. (o3-mini OK)
Hacer que en el calendario la localizacion sea de españa. Haz que el v-picker muestre sólo la fecha, y que al clicar sobre él sea cuando se muestra el calendario. En el v-picker se han de marcar dinamicamente las fechas para las que hay entrada para ese personaje, con un color rojo. NO OK
Haz que el formato de la fecha de las entradas se trasnforme para que el v-picker lo lea correctamente, y así pueda funcionar el marcado de los días con entrada