Haz que la imagen de fondo pase a ser un mapa sobre el cual se pueda hacer zoom. Que tenga todas las funciones de zoom y contexto de 'mc1.html' y que los personajes escalen como en 'mc1.html'. Manten las funcionalidades de selección y dibujo de trayectorias ya existentes en 'move-characters.html'
Añadir un buscador de texto clearable con una checkbox para buscar regex, que filtre las fechas de las entradas mostradas a las que cumplan con el valor del filtro de texto en la entrada.
Hacer que bajo las coordenadas actuales de los personajes te muestre las coordenadas sin tener en cuenta el espacio que ocupa la IU del navegador, como si estuviera a pantalla completa. Dado que las coordenadas en distintos navegadores son distintas, e iguales si el navegador está a pantalla completa.
La distancia que me importa es la que va desde la posicion inicial del navegador, esté donde esté de la pantalla, y dónde se empieza a dibujar el mapa. Lo que sería 0 en fullscreen.
Con todo esto, haz que se muestre unas coordenadas que cuando un personaje esté en un mismo lugar del mapa, da igual el navegador o esté en fullscreen o no, de las mismas coordenadas. A la misma localizacion del mapa mismas coordenadas, para que al actualizar por firebase las posiciones estén en el mismo sitio sin depender del navegador ni de nada.
En diferentes browser los puntos del mapa dan diferentes coordenadas. Piensa en una solución para que las coordenadas de un punto en concreto del mapa (sin imporatr zoom y desplazamiento) sean siempre las mismas
Haz lo que te he pedido, aplicado en mc1.html para que calcule esas coordenadas. Si es necesario para que funcione, haz que sólo se puedan cargar mapas svg, y guarda el mapa de la amera óptima para que las coordenadas funcionen
Haz en svg.html los cambios. LAs coordenadas del personaje varía dependiendo del navegador. Las coordenadas deberían ser las inernas del mapa, para qie sean igual sea fullscreen o navehadores distintos.
Esos cambios no funcionan. Cambiemos de estrategia. Haremos que el mapa sea un archivo svg y que las coordenadas con las que se trabajan sean las internas del mapa. Cuando se mueva un personaje será con esas coordenadas, y todo se referirá a ellas, para que al estar sobre un mismo mapa los personajes esten en el mismo lugar del mapa con la smismas coordenadas.