Haz que la imagen de fondo pase a ser un mapa sobre el cual se pueda hacer zoom. Que tenga todas las funciones de zoom y contexto de 'mc1.html' y que los personajes escalen como en 'mc1.html'. Manten las funcionalidades de selección y dibujo de trayectorias ya existentes en 'move-characters.html'
Añadir un buscador de texto clearable con una checkbox para buscar regex, que filtre las fechas de las entradas mostradas a las que cumplan con el valor del filtro de texto en la entrada.
Hacer que bajo las coordenadas actuales de los personajes te muestre las coordenadas sin tener en cuenta el espacio que ocupa la IU del navegador, como si estuviera a pantalla completa. Dado que las coordenadas en distintos navegadores son distintas, e iguales si el navegador está a pantalla completa.
La distancia que me importa es la que va desde la posicion inicial del navegador, esté donde esté de la pantalla, y dónde se empieza a dibujar el mapa. Lo que sería 0 en fullscreen.
Con todo esto, haz que se muestre unas coordenadas que cuando un personaje esté en un mismo lugar del mapa, da igual el navegador o esté en fullscreen o no, de las mismas coordenadas. A la misma localizacion del mapa mismas coordenadas, para que al actualizar por firebase las posiciones estén en el mismo sitio sin depender del navegador ni de nada.